# Veritas

Автоматизация проверки лабораторных работ по программированию на языках Python и C++. Проверка результатов преподавателем в админской панели, возможность генерировать уникальные секретные ключи для регистрации новых пользователей.

## Установка репозитория

1. Клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/JKofAL/Veritas.git
```

2. Запустите venv:
```bash
.\venv\Scripts\activate
```

3. Установите зависимости:
```bash
pip install -r requirements.txt
```

4. Запустите проект:
```bash
py run.py
```

5. Перейдите по адресу [проекта](https://localhost:5000/)


## Структура проекта

> [Актуальная версия библиотек](https://github.com/JKofAL/Veritas/blob/master/requirements.txt)

- **README.md** — файл, который содержит описание проекта.
- **requirements.txt** — список всех зависимостей для проекта, который можно установить с помощью `pip`.
- **app/** — основная директория с логикой приложения:
    - **routes/** — файлы маршрутов для пользователя:
        - **__init__.py**
        - **admin_routes.py** — обработка запросов `/admin-panel` и `/admin`.
        - **file_routes.py** — *основной файл BACK-end, обрабатывающий загруженные лабораторные*.
        - **user_routes.py** — обработка основных запросов: `/`, `/login`, `/reg`.
    - **src/** — статические файлы проекта:
        - **css/** — стили проекта для каждой страницы:
            - **...**
        - **fonts/** — шорифты для проекта:
            - **FeatureMono.ttf**
        - **images/** — файлы изображения проекта:
            - **...**
    - **templates/** — `html` файлы проекта:
        - **admin-log.html** — вход в панель администратора.
        - **admin-panel.html** — панель администратора.
        - **index.html** — основная страница сайта.
        - **login.html** — вход в аккаунт пользователя.
        - **reg.html** — регистрация пользователя.
        - **results.html** — страница результатов проверки лабораторных.
    - **utils/** — необходимые утилиты, такие как `SQLite` запросы, генерация случайных ключей и [т.д.](https://github.com/JKofAL/Veritas/tree/master/app/utils):
        - **__init__.py**
        - **compile_utils.py** — *BACK-end*.
        - **db_utils.py** — все запросы к *БД*.
        - **key_utils.py** — генерация случайного ключа.
    - **__init__.py**
    - **config.py**
- **compiled/** — *BACK-end* обработка загруженных файлов.
    - **...**
- **uploads/** — загруженные файлы студента.
    - **...**
- **venv/** — виртуальная консоль для изолированного запуска проекта.
    - **...**
- **run.py** — *запуск проекта*.
- **VeritasDB.db** — *база данных*.
- **...** — остальные файлы нужны только на этапе разработки.

## Изменения FRONT-end

# 21.12.2024

- добавление админ панели, логин и регистрации
- добавление сессионных куки файлов

# 22.12.2024

- изменение структуры проекта и некоторых таблиц в БД
- изменение отображения статистики студентов в админке
- добавление полей для загрузки `python` файлов для студентов

# 23.12.2024

> 3:02

- добавил проверку `c++` файлов, добавил накопление рейтинга за защиту лаб
- изменил структуру таблицы `verifyed_users` в БД
